تم التنزيل من YTS.MX
موقع أفلام YIFY الرسمي: YTS.MX
[انفجار]
[إشارات الراديو]
[التنفس الثقيل للطيار]
(طيار) هذا هو القبطان ،
أبولو جاكوبس [تنفس ثقيل]
هدف المشاركة!
[ركلات التوربينات النفاثة] أكرر
هذا هو القبطان ، أبولو جاكوبس...
هل من أحد يسمعني؟؟
[راديو ثابت فارغ]
[أبولو ثقيل التنفس]
[التنفس الثقيل أبولو]
هذا هو الكابتن ، أبولو
جاكوبس يتعامل مع الهدف ، أكرر
[راديو تلاشى ثابت]
[نغمة عميقة في الغلاف الجوي]
[جسم جسم غريب يطلق ليزر كانون]
[عمليات إطلاق الهروب]
(صوت راديو ثابت) هذا هو منارة
إرسال البث في حالات الطوارئ!
(صوت راديو ثابت) نكرر!  هذا هو
منارة البث الإذاعي في حالات الطوارئ!
(صوت راديو ثابت) يجب على جميع
الناجين الإبلاغ عن مرافق الإسبات المخصصة!
(صوت راديو ثابت) نكرر!  يجب على جميع
[رعد]
[*موسيقى*]
[نفس عميق]
(صوت أبولو) ماذا حدث هنا ؟!
[رعد]
(أبولو فويس أوفر) أرجو من
الله أن يكون هذا مجرد كابوس!
(أبولو فويس أوفر)...
وسوف أستيقظ قريباً!
[تنفس ثقيل]
[رعد]
♪
(أبولو) أين الجميع؟
(أبولو) لكل ما أعرفه ، هذا نوع
من المزاح أو التجربة السيئة...
ذهب بشكل خاطئ!
ربي!
ما سبب هذا !؟  هاه!
[تذمر]
(أبولو) من فضلك لا !!
(أبولو) أنت لا تستحق هذا!
أنا آسف...
[تنفس ثقيل]
مرحبا بكم في الجحيم!
(أبولو) انتظر!  مهلا!
لا!
ماذا يحصل هنا؟!
هاه؟!؟!
[هدير بعيد]
[ساعات البندقية] -لا!
[الهدير ينمو أقرب]
[هدير كبير] [نفس مخيف]
[هدير بصوت عال]
[2ND هدير]
[2ND هدير كبير]
[هدير بصوت عال]
[شل تحلق الطائر]
[الهدير السريع]
[عمليه التنفس]
بحق الجحيم!؟
[ساعات بندقية]
[هدير متعددة]
[رعد]
[الهدير]
[همهمات]
[تنفس ثقيل]
(أبولو) مهما فعلت يا
رفاق هذا سوف يدفع!
[تنفس ثقيل]
♪
(أبولو) غريب!
[سرعة نقل البيانات]
♪
(أبولو) شيء ما يراقبني!
[نغمة عكسية]
[طائرة مقاتلة توربين]
[سقوط الحصى على الأرض]
♪
(أبولو) نبتون!
(أبولو) أثينا!
♪
[هزة أرضية]
هاه!؟
[تنفس ثقيل]
[نفسا ثقيلا]
[إشارة غريبة]
[نفس عميق]
يبدو أن لدينا مستأجرين جدد!
[رعد]
مرحبا!
هل من أحد هنا؟
مرحبا...
[جداول الباب]
هل من أحد هنا؟
الرجل المفقود هنا.
من يبدو أن لديه...
ماذا...
من يبدو أنه فاته كل الأحداث!
(رواية أبولو) حدث هذا أخيرًا!
[نفس عميق] يمكنني
بالتأكيد استخدام فنجان قهوة!
(لون وولف) هل ستقف
هناك وكأنني غير موجود؟
* موسيقى هادئة *
(لون وولف) أجلس.
[نفس عميق]
(وحيد وولف خارج
الشاشة) كنت على حق
[التكنولوجيا الغريبة]
(أوكتالين 1) أيها القائد ، تلقي إشارة
بإمكانية وجود إنسان مارق ، تهديد محتمل!
(قائد أوكتالين) حشرات بشرية!  يجب تطهير
كل أشكال الحياة البشرية ، حتى يفقس بيضنا!
ابدأ المرحلة الثانية ، بروتوكول
القيامة: Alpha Terraformation!
سيصل أول هجرة الأسطول قريبًا.
الأرض هي الآن موطننا الجديد!
[إنذار أجنبي]
[تنشيط التكنولوجيا الغريبة]
♪
(أبولو) نوك نوك!
(أبولو) افتح يا سمسم!
كل من كان هنا كان محميًا جيدًا!
رائع!
متصدع طوال الطريق حتى النهاية!
♪ موسيقى راديو كلاسيكية ♪
أتمنى لو كنت في
الجوار لتخبرني بما حدث.
(صوت راديو) الأسماء على معصمي!
(راديو صوت) اختفت
زوجتي منذ ثلاثة أيام.
(صوت راديو) أخشى
أنهم وصلوا إليها!
(صوت راديو) هذه الأشياء لا تزال
موجودة ، منتشرة في كل مكان!
[هدير] (صوت راديو)
هم مثل ، إلى الأبد!
(صوت راديو) وأنا آخر رجل يقف!
[هدير بعيد]
♪
(أبولو) ثابت!
[ساعات بندقية]
♪
[يستنشق بعمق]
[شعاع تجميد الغريبة]
[التنفس العميق البطيء]
[التنفس العميق والبطيء]
[نغمات إشارة الراديو]
(صوت راديو ثابت) هذا هو منارة
إرسال البث في حالات الطوارئ!
(صوت راديو ثابت) نكرر!  هذا هو
منارة البث الإذاعي في حالات الطوارئ!
(صوت راديو ثابت) يجب على جميع
الناجين الإبلاغ عن مرافق الإسبات المخصصة!
(صوت راديو ثابت) نكرر!  يجب على جميع الناجين
الإبلاغ عن مرافق الإسبات المعينة على الفور!
(صوت راديو ثابت) هذا هو منارة
إرسال البث في حالات الطوارئ!
(صوت راديو ثابت) نكرر!  هذا هو
منارة البث الإذاعي في حالات الطوارئ!
[رعد]
(صوت راديو ثابت)
منارة إرسال البث!
(صوت راديو ثابت) يجب على جميع
الناجين الإبلاغ عن مرافق الإسبات المخصصة!
(صوت راديو ثابت) نكرر!...
[نفس عميق]
(أبولو) لم يكن لدي
أدنى فكرة عما يحدث.
[صوت الكمبيوتر الرقمي]
عقلي...
ذكريات الماضي...
(أبولو) لا ذاكرة على الإطلاق!
(أبولو) ماذا حدث هنا !؟
[عكس تدفق البيانات]
(أبولو) هذا يصبح أغرب وأغرب!
لا شيء سوى الجسيمات في السماء!
[إيقاع موسيقى قوي]
صديق أو عدو؟!
[فوز الظلام في الغلاف الجوي]
ماذا بحق الجحيم هو هذا؟!
لا يمكن أن يكون حقيقيا!
[الروبوت يستيقظ بيبس]
(روبوت) إنه حقيقي ،
حقيقي تمامًا ، أخشى.
(إنسان آلي) الجسيمات
التي تراها من حولك...
هي كل ما تبقى من تدمير البشرية.
(أبولو) ماذا؟  لا يمكن
أن يكون !!  ماذا تكون؟؟
إنه أمر واضح يا
سيدي ، أنا روبوت!
(روبوت) أنتجت كتلة
ما قبل نهاية العالم.
(أبولو) ماذا حدث هنا بحق الجحيم؟
(روبوت) يشير الرادار الخاص بي إلى
شيء كبير سيصل قريبًا من تلك السماء!
(روبوت) خذ نفساً عميقاً!  لأن ما
سأقوله لن يكون سهلاً يا سيدي!
(روبوت) لقد كنت في حالة سبات
لمئات السنين ، واستيقظت للتو!
(روبوت) أنت يا سيدي ،
آخر... على هذا الكوكب!
(أبولو) ماذا ؟؟
في مرحلة ما من القرن الماضي...
(روبوت) اكتشف كويكب
مارق متجهاً نحو الأرض.
(روبوت) جاءت الضربة
الأخيرة للبشرية بعد ذلك بكثير.
(روبوت) وصل أسطول صغير
من السفن الفضائية من عالم آخر.
(إنسان آلي) نوع معادي للغاية
أطلق عليه البشر اسم "أوكتالين"!
(إنسان آلي) نزلوا على من تبقى من البشر
بأسلحة متطورة ، على عكس ما شهدته البشرية!
(إنسان آلي) تحويل البشر إلى آلات
قتل ، باستخدام الموتى لقتل الأحياء.
(إنسان آلي) خلق جيوش من مخلوقات
أوندد التهمت كل شيء وكل شخص
(إنسان آلي) تسخير قوة
البرق كسلاح بآلات موت غريبة!
(إنسان آلي) حتى القنبلة
الذرية لم تؤثر عليهم!
(أبولو) كيف أنا
على قيد الحياة ؟؟
[التنفس بحركة أبولو البطيئة]
[تفعيل تفكك أجنبي]
(إنسان آلي) لابد أنك قد شاركت
وسقطت من خلال الشقوق.
(إنسان آلي) لقد كنت فأر تجارب.
(روبوت) ليس لديك
عائلة ، هل أنا على حق؟
(أبولو) لكنني مت ،
واستيقظت مرة أخرى!
(روبوت) ربما يكون التوتر هو سبب عصاب
عقلي أو اضطراب ما بعد الصدمة أو هلوسة....
(روبوت) لكن مرة أخرى ، ربما يكون
سلاحًا آخر من Octaliens ، سيدي!
(روبوت) قد يكون
من الجدير بالذكر...
(روبوت) هناك احتمال ،
ربما يكون العديد منهم مثلك.
(روبوت) ما زال على قيد
الحياة ، محاصر ومأسور!
(روبوت) ومع ذلك ، لا
يمكن حساب الاحتمال بدقة.
(أبولو) ما هو هدفك ؟؟
(روبوت) أنا آخر الروبوتات التي تم إنتاجها بكميات كبيرة
HX-3069 ، والتي بنيت في المعركة ضد المخلوقات أوندد...
(إنسان آلي) نظرًا لأنه كان
خطيرًا جدًا على الأحياء...
(روبوت) كان آخر تحديث لبرنامجي ، قبل إيقاف
التشغيل ، هو تحديد موقع مفتاح لتنشيط سفينة هروب.
(روبوت) كل الدلائل تشير إلى هذه المنطقة
، في الواقع ، لقد ارتفعت الإشارة الآن!
(أبولو) سفينة هروب!؟!؟
(روبوت) نعم ، هناك سفينة هروب للطوارئ ستأخذ
طاقمها إلى محطة فضائية كبيرة لموئل الأرض.
[تذمر]
(إنسان آلي) يُعتقد أنه يحافظ على
حياة لطيفة إلى حد ما ، بعيدًا عن هنا!
(أبولو) ماذا كان ذلك ؟؟ !!
(روبوت) ماسحاتي تشير إلى
أن أعداء أوندد يقتربون يا سيدي !!
[تذمر]
[المزيد من الهدير]
(أبولو) روبوت!  تعال معي!!
(روبوت) البطاريات الخاصة
بي أضعف من أن تتحرك بعيدًا!
(روبوت) سوف أوقفهم ، حظاً سعيداً ، سيدي!
أخشى أن بطارياتي أضعف من أن تتحرك بعيدًا!
(روبوت) سأرفعهم ، حظاً سعيداً ،
سيدي!  أخشى أن بطارياتي أضعف من أن...
(روبوت) أخشى أن تكون بطارياتي أضعف
من أن تتحرك بعيدًا... [Power Down Beeps]
[الهدير]
(أبولو) من كان هذا الرجل ؟؟
[عاصفة الرياح]
(لون وولف) الخصم لديه خطوة عليك.
(لون وولف) ما تبحث عنه هناك...
(لون وولف) ولكن هل
ستمتلك الشجاعة لاستعادتها؟
♪
(أبولو) استيقظت على هذا...
(أبولو) نهاية العالم.
(أبولو) الدمار هو كل ما أراه...
(أبولو) ما زلت أحصل على
صور الرعب وموت البشر.
(أبولو) هل أنت مستعد
للحصول على هذا ؟!
(وحيد وولف) صحيح !!
[خطى]
[صهيل الحصان]
[موسيقى الغلاف الجوي]
[استيقاظ عميق]
(أبولو) هذا المكان
مثل كتاب فكاهي!
[سكارى بيت]
[أنفاس الزومبي]
(مخلوق أوندد) هل تزور شخصًا ما؟
(مخلوق أوندد) كنت
أزور شخصًا أيضًا!
(أبولو) هاه !!
(مخلوق أوندد) قادمون
!!  [هدير المخلوق]
(أبولو) لا!  [هدير المخلوق]
[مخلوق مجنون الهدير]
(أبولو) هاه ؟؟ !!  لا!!
(نيفيل) ابق منخفضًا!
هل استيقظت للتو ؟؟ !!
(أبولو) لا تهتم!
[محرك الجاذبية UFO]
♪
[أبولو ثقيل في التنفس]
(أبولو) هاه ؟!
(أبولو) تراجع!  ارجع للخلف!
[ساعات بندقية]
(نيفيل) إنه نيفيل!
(نيفيل) من مرفق السبات!
(أبولو) لقد رأيتك تموت!
(نيفيل) إنهم يلعبون
ألعاب العقل ، الأوكتالين!
(نيفيل) لم يعد يُنظر إلى
المكان والزمان للبشر بعد الآن!
(نيفيل) ربما كان ذلك قبل ثلاث سنوات
عندما تعتقد أنك رأيتني!  احصل عليه؟؟
(نيفيل) [نفس عميق] ما زلت
لا أستطيع أن أفهم ما حدث!
(نيفيل) لم أتمكن من التحرك على
بعد خمسين قدمًا من هذا المكان!
(نيفيل): لقد أصبت بالشلل.
يبدو مستحيلاً ، لكنه صحيح!
(أبولو) لقد كنت هنا
طوال هذا الوقت ؟؟
[موسيقى إيقاعية درامية]
(أبولو) رأيي!  إنه مخلوط!
(أبولو) كل ما أراه هو
صور الموت والدمار!
(أبولو) هؤلاء الأبرياء!
لقد تحولوا بفعل شيء ما!
(أبولو) أشياء مروعة!
(أبولو) هل هذا يحدث حتى؟
(نيفيل): لا أعرف!
(نيفيل) استيقظت هنا!  في QRZ...
(نيفيل) على الأقل
هذا ما أعتقد أنه حدث!
(نيفيل): أبحث عن نوع من المفاتيح.
أعتقد أنه يؤدي إلى حجرة هروب أو سفينة.
(أبولو) هذا صحيح!  قال
الروبوت هناك نفس الشيء!
(نيفيل) روبوت ؟؟  أي روبوت ؟!
ليس هناك روبوتات رأيتها!  أبدا!
(نيفيل) ربما منذ سنوات!
(أبولو) ما هذه...
المنطقة الحمراء؟
(نيفيل) منطقة الحجر الصحي الحمراء!  هذا هو المكان
الذي تم فيه عزل الناس قبل الذهاب إلى مرافق الإسبات!
(نيفيل): عندما جاء الأوكتاليين ،
قاموا بتفجير كل شيء إلى الجحيم!
(نيفيل) محاصر في
المنطقة الأكثر دموية!
(نيفيل) بدون أسلحة!  حظي!
(نيفيل) هل ستساعدني في عبور QRZ؟
♪
(نيفيل): قد يكون هناك
ناجون آخرون... أتمنى!
[هدير كبير]
♪
(نيفيل) مرحبًا!  تعال!...
مرحبا هل يسمعني أحد؟
(نيفيل) تعال !؟  مرحبا؟؟
ادخل!!  [راديو ثابت فارغ]
- [راديو ثابت فارغ]
- [هدير مخلوق ثابت غير ميت]
♪
[الماكينات الميكانيكية بدون طيار]
(أبولو) لماذا لا تهاجم؟
(أبولو) سأراك مرة أخرى!
[خطوات آلية الطائرات بدون طيار]
[انفجار بعيد]
(أبولو) كل شيء سيكون
على ما يرام في النهاية!  أعدك!
[فقاعة]
(أبولو) دعنا نرى ما ينتظرني هنا!
[دمدمة الرياح]
(أبولو) أي قوة شريرة فعلت هذا !؟
(مينا) يا إلهي!  هو هنا!
(مينا) إنه القبطان!
(جون) هل أنت القبطان !؟
(جون) نحن ننتظر هنا منذ
وقت طويل!  شكرا للاله!
(أبولو) أنا آسف
، أنا لست قائدًا.
(ستيف) أعلم ما الذي يجري
هنا!  نحن أموات!... هذا مطهر !!
(ستيف) ألا تفهمون
يا ناس ؟!  استيقظ!
(جين) يا إلهي!
(جون) لقد استيقظنا يا ستيف!
(يوحنا) الآن لسنا في المطهر ، طيب !!  دعونا
نبقيها معًا ، كانت هذه هي الخطة ، أليس كذلك؟
[فقاعة]
[نبضات القلب] [استيقاظ النفس]
♪
[موسيقى درامية]
[الهدير]
(أبولو) أنا آسف ،
أنا لست الكابتن!
♪
(أبولو) [صدى] أنا
آسف ، أنا لست قائدًا!
♪
[رعد]
(مينا) إنه هنا!
(مينا) إنه القبطان!  (يوحنا) نحن
ننتظر هنا منذ وقت طويل ، الحمد لله!
(أبولو) نعم ، أنا الكابتن!
أنا هنا لأخرجك من هنا!
(جون) خطأ ، لكن
ليس لدينا أي أسلحة!
♪
[رعد]
[هدير مخلوق أوندد]
♪
[فوز درامي]
(أبولو) Stoooooooop!
♪
[نفس عميق]
(أبولو) ذهب كل شيء!
(أبولو) علينا الذهاب!
(نيفيل) إلى أين نحن ذاهبون ؟؟
(أبولو) أعتقد أنني
أعرف أين المفتاح !!
♪
[اهتزاز المركبة الفضائية الغريبة]
(قائد أوكتالين) تقرير
عن الإنسان المارق!
(قائد Octalien) أريد أن يتم أخذ هذا
الشيء بالسيارة.  إنه يجعلني أبدو ضعيفًا!
(Octalien 2) القائد ، لقد تهرب من القبض عليه!  كشف
المادة المظلمة باريكليس.  مبينا حالة الحلقة الزمنية!
(قائد أوكتالين) هذا غير ممكن!  كيف يمكن أن يكون هذا؟
لا يمكن تدمير حشرة بشرية واحدة بكل هذه القوة و٪ $ ؟؟!
(Octalien 2) قائد الاعتذار!  هناك ما
يشير إلى احتمال وجود المزيد من البشر!
(قائد أوكتالين) يعتذر ؟!  لن تكون الهجرة نظيفة مع وجود إنسان واحد
على قيد الحياة!  أريد الحشرات دمرت!  هل يجب أن أفعل هذا بنفسي؟
(قائد أوكتالين) جهزوا فرقتى!
♪
[عادم بخاري]
(أبولو) ها هو!
(أبولو) كن حذرا هناك!
لا تلمس أي شيء!
[عادم بخاري]
[Bunker Lever Creeks]
(أبولو) نحن فقط بحاجة
للعثور على المفتاح والتقسيم!
♪
[مراقبة تشغيل]
(مراقبة صوت الرجل
العجوز) هذه إشارة بث طارئة!
(نيفيل) كم من الوقت مكثت هنا ؟؟
(مراقبة صوت الرجل العجوز)
هذا هو الكابتن أبولو جاكوبس!
-يبدو وقتا طويلا!
- قبطان القطاع 17 ملجأ محصن.
(رصد صوت الرجل العجوز)
لقد مرت الآن سنوات عديدة!
(مراقبة صوت الرجل العجوز) إذا
كان بإمكان أي شخص سماع هذا!
(نيفيل) تبدو حزينًا جدًا هنا!
(رصد صوت الرجل العجوز) كسوف...
(رصد صوت الرجل العجوز)
محاصرون في القطاع 17 ، ملجأ!
لقد مرت الآن سنوات عديدة!
(مراقبة صوت الرجل العجوز) إذا
كان بإمكان أي شخص سماع هذا...
(مراقبة صوت الرجل
العجوز) لم ننجح!
(رصد صوت الرجل العجوز) لقد
دفنت قدر ما أستطيع في هذا القطاع!
(مراقبة صوت الرجل العجوز) هذا أقل ما يمكنني
فعله لأنني لم أتمكن من نقلهم إلى السفينة!
(رصد صوت الرجل
العجوز) أسماء الموتى...
(مراقبة صوت الرجل العجوز) كلها موجودة
في ملفات السجل الخاصة بي في Holo-Wrist!
(رصد صوت الرجل العجوز)
اختفت زوجتي منذ ثلاثة أيام!
(مراقبة صوت الرجل
العجوز) أفتقدها بشدة!
(رصد صوت الرجل العجوز) أخشى
أنها تحولت إلى واحدة منهم...
(مراقبة صوت الرجل العجوز) أظن
أنني قد أكون هنا منذ نصف قرن!
(مراقبة صوت الرجل
العجوز) أو أكثر!
(مراقبة صوت الرجل العجوز) إذا
كان بإمكان أي شخص قراءة هذا...
(رصد صوت الرجل العجوز)
يرجى الابتعاد عن كوكب الأرض!
(مراقب صوت الرجل العجوز) هذا
كابتن أبولو قام بتسجيل الخروج.
[مراقب ينطفئ]
[هدير الرياح البطيئة]
♪
[Holo-Wrist Beeping سريع]
[رعد]
(Octalien 2) تم تحديد
الانحراف البشري أيها القائد!
(قائد Octalien) أرسل كل
شيء في ذلك!  الوقت يداهمنا!
(أوكتالين 2) كل
شيء أيها القائد ؟؟
(قائد أوكتالين) إيجابي!  هل تتمنى أن ترى هذا
العالم الذي نعيش فيه أم تتمنى أن تفشل ؟؟ !!
♪
[الهدير]
[المزيد من الهدير]
[المزيد من الهدير من خلال التكنولوجيا الغريبة]
♪
[صوت الإنذار]
[رعد]
♪
[هدير بصوت عال]
(أبولو) أريدك أن تثق بي الآن!
أحتاج منك أن تطلق النار علي!
(نيفيل) ماذا؟!؟!
(أبولو) عندما أموت!
يعيد اليوم!  آمل!
♪
(أبولو) الآن !!!
اللعنة الآن ، الآن!
[بندقية النار]
♪
[رعد]
[هبوط سفينة الجسم الغريب]
(قائد أوكتالين) أهلا بك أيها اللواء!  كل
شيء تحت السيطرة!  تم القضاء على هذه الحشرات!
(Octalien General) جيد!  أسطول السفن لدينا فوق
الكوكب.  سنبدأ عملية الاستصلاح النهائية قريبًا!
[بندقية الديوك العودة]
[الرصاص تحلق]
♪
[يتم تنشيط شعاع الجرار الفضائي]
(Octalien General) من هو هذا الإنسان؟
هل هو الشذوذ المارق الذي أطلعت عليه؟
(قائد أوكتالين) إيجابي!
سيتم تدميره قريبًا أيها اللواء!
[دمدمة الرياح]
(قائد أوكتالين) اكتشفنا بداخله حلقة
زمانية مكانية!  الأمر سينتهي الآن!
(Octalien General) إيجابي!
لا تفشل!
(قائد أوكتالين) لقد
سببت لي إحراجًا كافيًا!
(قائد أوكتالين) لن تعودوا
إلى اليوم ، أيها الحشرة القذرة!
(قائد أوكتالين) ستتوقف
الحلقة بداخلك في لحظات قليلة!
(أبولو) ماذا تريد ؟؟
(قائد أوكتالين) هذا العالم هو أحد أغنى مصادر المعادن
الطبيعية وهو قريب جدًا من نظام Alpha Centauri Star System!
(قائد أوكتالين) كان نوعك
ممتنًا على هدايا هذا الكوكب!
(قائد أوكتالين) سوف نسميها الآن
وطننا!  نوعي على وشك الهبوط!
[شتم ثماني] [AAAARRRGG]
[انفجار كبير]
♪
(روبوت) أعتذر يا سيدي!
(روبوت) على نظام النسخ
الاحتياطي الخاص بي!
♪
(قائد أوكتالين) لطفك يفوقك!
(أبولو) روبوت!
(أبولو) شكرا لك!
(روبوت) سوف أوقفهم
لأطول فترة ممكنة!
(روبوت) لقد كان من دواعي
سروري أن أخدمك يا سيدي!
(روبوت) حظا سعيدا!
♪
(روبوت) هذا ما بنيت من أجله!
[الهدير]
♪
[التنفس العميق]
[هدير بصوت عال]
♪
[الهدير]
(أبولو) لابد أنك تمزح معي !!
[التدفق العكسي للبيانات]
♪
[رعد]
(أبولو) أنا لا أدع هذه الأشياء
تدنس جسد أي شخص آخر!
♪
[هدير بعيد]
[تنفس ثقيل]
(نيفيل) انظروا!
♪
(أبولو) السفينة!
(أبولو) أتساءل عما إذا
كان لديها عصير متبقي!
[الهدير]
♪
[تنفس ثقيل}
(أبولو) لا يمكنني
التكرار مرة أخرى!
♪
(أبولو) إنه لا يعمل!
(أبولو) لا يعمل !!
[الهدير] [صوت صفير حول المعصم]
(أبولو) علينا العودة
إلى ملجأ القنابل!
[يجادل ذهابا وإيابا]
(Starship Computer) مرحبًا
بالقبطان ، أبولو جاكوبس.
(Starship Computer)
الكابتن ، من فضلك كرر الأمر.
♪
(Starship Computer)
الكابتن ، من فضلك كرر الأمر.
(أبولو) السفينة!
(أبولو) تسلسل إطلاق الطوارئ!
(Starship Computer) يرجى التأكيد ،
التحكم الآلي في الطيار لإطلاق الطوارئ.
(أبولو) تأكيد!
(Starship Computer)
بدء تسلسل الإطلاق.
(Starship Computer) الإطلاق
في غضون t-minus ثلاثين ثانية.
(ستارشيب كمبيوتر) كابتن ، تم اكتشاف
وجود بيولوجي غير بشري على متن الطائرة.
[إشارات تحذير السفينة]
[خطى الجري]
(قائد أوكتالين)
هدير!  [شتم أجنبي]
[إشارات تحذير السفينة]
(قائد Octalien) هذا
هو منزلنا الآن!  هاهاهاها
(أبولو) حدد المسار!
(أبولو) على اقتراب تلك
السفينة الأم الكبيرة!
♪
(أبولو) بأقصى سرعة!
(ستارشيب كمبيوتر) سلبي ، كابتن.
الكشف عن اضطراب ما بعد الصدمة أو العصاب...
-سفينة!
-في نمط حديثك!
(Starship Computer) لا
يمكن أن تمتثل للأمر الأخير!
(ستارشيب كمبيوتر) من فضلك كرر!
(أبولو) السفينة!
(ستارشيب للكمبيوتر) نعم ، كابتن؟
(أبولو) حدد مسارًا لتلك
الأم الكبيرة التي تقترب.
(أبولو) بأقصى سرعة.
(Starship Computer) الكابتن ، سيؤدي ذلك
إلى تدمير نهائي لهذه المركبة.  ارجوك أعد.
♪
(أبولو) تجاوز.
(أبولو) حدد المسار ، بأقصى
سرعة ، في تلك الأم الكبيرة ، تقترب!
(ستارشيب للكمبيوتر)
مؤكد.  تفعيل التدمير الذاتي.
♪
(أبولو) أنت تافه ،
تريد هذا الكوكب !؟
[عكس تدفق البيانات]
♪
[المركبة الفضائية حرائق بلازما طوربيد]
(أبولو) سأراكم يا
رفاق في الجحيم!
♪
[رعد]
[إشارة تحذير أجنبي]
[انفجار الحطام]
[عاصفة الرياح الناعمة]
[راديو ثابت]
[عكس تدفق البيانات]
بوم ♪
♪
(صوت راديو رقمي خافت) هو
برنامج بسيط مدته خمسة أسابيع.
(صوت راديو رقمي خافت) أربعة
أسابيع تنام في سرير الإسبات...
(صوت راديو رقمي خافت) أسبوع
آخر ، سنبقيك تحت المراقبة.
(صوت راديو رقمي خافت) ثم أربعة
وعشرين شهرًا كمريض خارجي.
[أبولو في الألم] [إنذار تحذير]
♪
ما الذي يجري؟!
(أبولو) ما هي السنة ؟؟
(أبولو) أين المخرج ؟؟
♪
[راديو ثابت]
[يفتح باب القبو الهيدروليكي]
♪
[إشارة البيانات الغريبة]
[عكس تدفق البيانات]
♪
[إشارة البيانات الغريبة]
[روبوت الذراع المؤازرة]
[عكس تدفق البيانات]
♪
[رعد]
(أبولو) [تنفس ثقيل] هذا
هو القبطان ، أبولو جاكوبس
هدف المشاركة!
[ركلات التوربينات النفاثة] أكرر
هذا هو القبطان ، أبولو جاكوبس...
(أبولو) هل يسمعني أحد ؟؟
[راديو ثابت]
[التنفس الثقيل أبولو]
هذا هو الكابتن ، أبولو
جاكوبس يتعامل مع الهدف ، أكرر
[راديو فارغ ثابت]
[إشارة البيانات الغريبة]
♪
[أصوات معركة الفضاء]
[عكس تدفق البيانات]
♪